O cloud está virando o sistema
operacional das empresas. Isso é louco,
gente. Estamos vivendo um momento
absurdamente incrível. E eu vou
compartilhar com vocês um trabalho que
eu tô fechando com um cliente de energia
solar para você entender como eu vou
estruturar o sistema operacional dessa
empresa usando o cloud. Simplesmente
isso. Vamos usar o cloud para ser o
sistema central de inteligência
artificial desse negócio. E é isso que
você tem que entender. A gente tá num
momento assim louco. Você tá vendo o
movimento da cloud da da Player não, da
cloud não, da Antropic com o Cloud
Finance, o cloud marketing, cloud sales
vai provavelmente vai ter, vai ter cloud
para tudo quanto é lado. Atrop está
literalmente desenvolvendo o hardness, a
inteligência, as skills para atuar em
partes específicas. Só que, só que isso
que eles estão criando não resolve o
problema dos pequenos e médios
empresários brasileiros. E aí tem uma
grande lacuna, porque o empresário, ele
está atolado com a estratégia do
negócio, a visão do negócio, sendo
bombardeado por assuntos relacionados à
inteligência artificial. Você que é
empresário que tá assistindo esse vídeo
aqui, provavelmente sabe disso. O ponto
em questão é, se nós entendermos a
operação de um determinado negócio, se a
gente tiver o pensamento aliado alinhado
a resultado de um negócio, o que que é
resultado para uma empresa? Faturar
mais, ter capacidade de escalar o
negócio e aumentar a margem. E a gente
pegar ferramentas do dia a dia,
ferramentas de a do mercado, OpenCloud,
Paper Clip, o próprio Cloud Code, Codex
ou qualquer outra dessas funcionalidades
e implementar, somente implementar,
fazer o trabalho de implementar, mas não
implementar qualquer coisa, implementar
tudo aquilo que vai trazer resultado
real.
Vocês emplacam projetos. Eu tô
emplacando projetos. Então, vou falar
para vocês aqui de um projeto que tá
sendo maravilhoso porque a gente entrou
agora, a gente assinou o contrato, é uma
empresa do segmento de energia solar,
então eles fazem instalação de placas
solares, sabe? Essa galera que vende
placa solar para condomínio, eh, B2B,
[limpando a garganta] B2C diretamente,
não importa. Eles têm um time
gigantesco, tanto administrativo, um
time de vendas grande. Eles têm uma
empresa de marketing que faz o trabalho
para eles e provavelmente vocês sabem
qual que é, que eu não vou falar aqui.
Resumindo, qual que vai ser o nosso
trabalho, o trabalho acelera com essa
empresa. Nós vamos trazer produtividade
para eles. Esse empresário, esse case
que eu vou trazer aqui para vocês, olha
que interessante. O case é o seguinte:
Kelvin, eu sei, eu tô estudando, eu tô
fazendo, só que eu não sei o que fazer,
como implementar isso. Eu preciso da sua
ajuda. me ajuda a colocar, a implementar
esse tal do AI first. Falei: "Calma,
vamos entender." Entendi o negócio,
olhei os gaps e ele vende bem. Olha que
interessante, ele vende bem. O cara
dominou o digital, show. Só que o
operacional dele não dá conta, não dá
conta de entregar o quanto ele consegue
vender. Então ele tem um gargalo
operacional na assinatura do contrato,
na estruturação do projeto de placa
solar, no administrativo do negócio, no
acompanhamento dos closers, no
acompanhamento do CRM, em ver como que
tá o financeiro dele. Cara, é uma
loucura. E é nesse negócio, é nesse
exato segmento que eu vou explicar para
você uma de uma oportunidade. Por
quê? Porque o mundo é para todo, ou
melhor, essa oportunidade é para todo
mundo, tem empresa para todo mundo.
Vamos transformar as empresas no modelo
IF. Para você empresário que tá
assistindo esse vídeo aqui, te convido a
conhecer a Acelera 360 e entender como a
nossa empresa, como a minha empresa,
pode ajudar o teu negócio a escalar com
a inteligência artificial. Então, vamos
lá. Como eu me coloco à disposição de
vocês aqui para gerar conteúdos de
valor? Eu preciso que vocês entendam
como uma empresa funciona. Então, vamos
olhar isso aqui. É qualquer empresa,
qualquer CNPJ funciona desse jeito aqui,
ó. Vamos lá. Qual que é a estrutura? Uma
empresa é segmentada em core business ou
front office e backoffice. Que que
significa isso? Core business. Qual que
é o critério pra área ser do core
business? Primeira coisa, tem que tá
ligado à receita, entrada de dinheiro,
precisa impactar a aquisição, conversão
ou a retenção de clientes, move
indicadores como receita, K, LTV, taxa
de conversão. Então, Core Business,
áreas do Core Business são responsáveis
por geração de demanda, qualificação de
lead, conversão automatizada e retenção
e reativação. Então, vendas é core
business, é marketing, é core business,
é gestão dos pipelines é core business,
é experiência do cliente, customer
success, é core business, é precificação
e oferta é core business, é, então
assim, o core business é tudo
relacionado ao dinheiro. E o backoffice,
que que é uma área de backoffice? Vamos
entender quais são os critérios. É uma
área que não impacta diretamente na
venda. atua como infraestrutura
operacional, reduz risco, eh garante
conformidade e organização. Indicadores
principais: custo, eficiência, risco do
negócio. Que área é é considerada
backoffice no negócio? Financeiro,
jurídico, RH, contábil, processo
interno, tecnologia. Tecnologia.
Tecnologia geralmente é considerado área
de backoffice, é área de apoio,
entendeu? Então assim, aqui no
backoffice a gente consegue automatizar
tarefa, a gente consegue ter redução de
custo e a gente consegue trazer
eficiência operacional. Então, qual que
é a junção dessa área aqui, Cor Business
ele depende do backoffice para escalar e
ter estabilidade, gerar estabilidade
para um negócio. E o backoffice depende
do core business para existir. Por quê?
Porque aqui é onde traz dinheiro e aqui
é onde a gente escala. Então olha que
legal, quando eu peguei esse cliente,
olha que interessante, vamos colocar
aqui. Isso é importante, gente. Esse
cliente chegou outra vez aqui do
YouTube, falou assim: "Kelvin, eu
preciso implementar IA no meu negócio
para eu ir pro próximo nível".
Próximo nível, ele fatura 6 milhões por
ano para vocês terem uma base aí de
valor, né? Então dá mais ou menos aí uns
R$ 500.000.
Ele tá vendendo muito bem, gente. Esse
cara aqui tá vendendo bem. Então aqui no
Core Business
parte de vendas de forma geral, tanto
comercial quanto marketing, tá
funcionando bem. Qual que é o gargalo na
verdade aqui em vendas? Ele gera bem
demanda. Então, se a gente separar
vendas aqui em atração,
atração, captação,
captação,
ea aqui, ó, e conversão,
cara, ele tá indo muito bem. E olha aqui
que interessante. CRM dele aqui, ó, é o
como, tá? É o Como? Ele usa o como hoje.
Kelvin, mas isso até agora você sempre
falou de HL. Gente, eu sou análogo à
ferramenta. Meu foco é resultado para
negócio. Esse cara veio aqui, eu vou
falar para ele jogar do como dele bem
configuradinho, bem azeitadinho. Vou
falar para ele, não, joga tudo fora e
vai pro GHL. Não, cara, não faz sentido.
Não tem lógica. Fui entender o negócio
dele. Qual que é a tua margem? Qual que
é o teu faturamento, qual que é o teu
negócio, deixa eu entender como que tá,
me mostra sua operação, deixa eu
entender. Vamos ver como que eu te ajudo
com IA. Porque foi esse o objetivo. Hora
que eu entendi aqui em vendas, eu
analisei e falei: "Cara, isso aqui é 7
de 10". 7 de 10 tá indo bem para
Dá para melhorar? Sempre dá para
melhorar. O 10 de 10 é impossível. A
hora que eu olho para backoffice, tem
uma parte aqui do core business dele
também, é a parte do projeto, né? A
parte da de estruturação do projeto ali
tava ruim. Agora a hora que eu olho pro
backoffice, cara, um caos total, um caos
total. E olha que interessante, é aquilo
que eu falo sempre para vocês,
Kelvin, eu eu sei do Open Cloud, eu tô
fazendo aqui o cara, isso que é
Aqui a gente que é empresário, a gente
quer resolver com a força da própria mão
sempre. Por quê? Porque geralmente o
colaborador ele não tem aquele senso de
dono, ele não tem o Panth, ele não
consegue enxergar isso aí tá tudo bem,
faz parte. Porque o cara que consegue
enxergar assume cargo de diretoria ou às
vezes monta próprio negócio e é assim
que funciona. Qual que é o ponto
principal aqui? Ele tava consumindo.
Travou, travou. O que que eu faço? Para
onde que eu vou? Como que eu uso? Eu
sei, eu sei usar o OpenCloud. Eu sei, eu
entendi. Eu uso o cloud, mas só eu uso.
Meu time não usa. E o que que tá
acontecendo? Olha, olha que doideira. E
aí, gente, entra o meu trabalho. Falei
para ele, falei: "Cara, você não precisa
eh eh desenvolver um software, tirar o
CRM, reescrever". Tá tentando, ele tava
tentando fazer o próprio CRM dele. Olha
que loucura. Não precisa fazer isso.
Vamos entender quais são as suas linhas
de receita, suas linhas de despesa, seus
custos operacionais. Deixa eu olhar pro
teu negócio. Vamos abrir o teu negócio e
aí eu te explico e a gente vê quais são
as possibilidades que nós temos aqui,
tá? E aí, vamos lá. Então, olha aqui.
Essa aqui são como que funciona a
estrutura de uma empresa que vende placa
solar? Você que quiser escolher esse
nicho, esse nicho é maravilhoso. Esse
nicho é lindo, porque é o seguinte, todo
mundo que vende placa solar vende do
mesmo jeito e operacionaliza do mesmo
jeito. Então assim, qualquer
diferenciação que você dá num negócio,
você faz esse negócio crescer demais. É,
é lindo. Core business de uma área de de
uma de uma empresa dessa, área de
marketing, canal típico, tráfego pago,
metaedads, indicação, parcerias locais
ou orgânico. Esse cara domina o
orgânico. É muito legal porque o
orgânico ele gera demanda orgânica e eu
achei isso aqui incrível. O que que é
gerar demanda orgânica? Ele grava vídeo.
A atividade principal dessa área de
marketing numa empresa. Faz as LPS com
simulação, captura lead,
pré-qualificação, pá pá e tudo mais.
Aqui, ó, é terceirizado. Aqui estão
fazendo o básico bem feito, tá? Então
isso aqui, isso aqui é terceirizado. Vou
colocar em amarelo.
Terceirizado. Terceirizado.
Isso aqui ele terceirizou. Vendas.
Contatos. Eh, o processo típico dessa
área aqui. Contato inicial, coleta de
conta de energia, simulação de economia,
apresentação de proposta, negociação e
fechamento. Atividade aqui, diagnóstico
do cliente de consumo, proposta técnica.
Aqui, ó. Isso aqui foi o primeiro
gargalo que eu identifiquei aqui, ó.
Proposta técnica tá sendo um gargalo e
explicação de Roy, outro gargalo. Por
analisando o negócio dele, que que eu
identifiquei, cara? Contratos B2B
para ele são mais vantajosos. E esses
contratos B2B aqui não é uma venda
simples de economia. Você tem que vender
a clareza, o ROY, do mesmo jeito que eu
explico para vocês aqui, do mesmo jeito
que eu vendo. Venda o retorno sobre o
investimento. Tem que vender o ROY. E
quando você joga isso para um time de
closer lá, pro time de vai pro consultor
financeiro, pro Gente de contas, ele não
consegue fazer isso desse jeito aqui.
Ele não consegue apresentar o Roy. Isso
é muito difícil. Métrica, taxa de
conversão, ticket médio, tempo de
fechamento e tudo mais. A hora que você
entra aqui no no customer success,
identifiquei um outro gargalo absurdo
aqui, ó. Vou colocar aqui, ó. Deixa eu
organizar bonitinho, ó. Vou colocar aqui
onde eu identifiquei gargalo. Gargalo
vai est em vermelho, gente. Gargalo.
Gargalo.
Isso aqui é para vocês entenderem como
que eu faço. Eu olhei o negócio, fui com
papel gargalo aqui. Aqui gargalo
completo. Praticamente não tem CS. O
cara não tem um customer sucess. E qual
que é a atividade de um CS de um gerente
de relacionamento nesse setor? Simples,
acompanhar a instalação, fazer o
pós-venda, criar relacionamento com o
cliente, dar suporte, solicitar
indicação. Caraca, isso aqui é o maior
gargalo, que é o seguinte, olha, do
mesmo jeito que a gente fez isso aqui
para você, me indica mais 10 pessoas que
fazem isso aqui é um funil. Isso aqui é
um funil de atração. Isso aqui vende
muito. Isso aqui vende muito. Vou
colocar em negrita aqui também, ó.
Gargalo. Por que gargalo? Porque não
tem. Não tem. Então aqui tá deixando
vazar dinheiro, muito dinheiro. A
métrica pesquisa de NPS, volume de
indicações e recompra. Revender pro
próximo cliente. Ele faz isso. No, não
faz isso, Kelvin. Mas aqui você tá
mexendo em vendas. Sim, nessa parte sim.
Eu não tô mexendo na atração aqui, ó,
pelo digital, igual eu falo para vocês,
criar uma máquina de vendas. Por quê?
Porque tá bom, sete de 10, eu tenho, eu
consigo trazer mais dinheiro para ele,
nesse caso, em outros locais. Entende a
sensibilidade de você entender um
cliente? Kelvin, é muito manual fazer
isso, isso não é produtizado.
Olha, presta atenção. Hoje com o cloud,
com o Codex, com qualquer LLM bem feito,
você consegue ter um potencial absurdo
de entrega. Pensa, você tem que respirar
a tecnologia. O dono da empresa lá que
vai ser o seu possível cliente também
tem que respirar a tecnologia. Só que
não necessariamente é porque ele respira
que ele tem que implementar isso. Aí
você entra e pode fazer esse trabalho,
um trabalho consultivo estratégico para
uma empresa. Kelvin, quanto você cobra
mais ou menos? Cara, depende do tamanho
do cliente. 30, 40, 50, 100.000.
Depende. Depende do trabalho, depende do
cliente, depende do quanto eu gênero de
resultado. E caso você queira entender
mais sobre resultado, acessa meus outros
vídeos que você vai conseguir entender
mais sobre isso, tá? Entrega e operação
técnica. Olha aqui, projeto técnico,
cara, gasta muito tempo aqui fazendo
projeto técnico, muito tempo. Aprovação
na concessionária que não tem que fazer,
compra de equipamento, isso aqui a gente
consegue melhorar. Instalação, não tem
que fazer. Manual, homologação e
ativação 100% manual. Aqui atividade,
engenharia elétrica, logística,
instalação em campo, gestão de prazos,
pá, pá, pá. E o que que é o backoffice?
O que que é o backoffice numa empresa
que vende energia solar? É muito
simples. Financeiro, jurídico. Jurídico
dele aqui também é terceirizado. Vou
marcar aqui como terceirizado.
Jurídico é terceirizado. O financeiro
dele aqui terceirizado em partes.
Tem uma empresa que ajuda ele no
financeiro, mas ela é praticamente
interna. Gestão, o RH, contratação,
nesse caso aqui ele não tem. Vai, a
gente vai propor para ele fazer
terceirização. Tecnologia, nesse caso
também ele não tem. E o administrativo.
E olha aqui o que cada área dessa faz.
Controle de fluxo de caixa,
parcelamento, financiamento, gestão de
fornecedores. Cara, aqui ele tem uma
inadimplência altíssima
de implência altíssima. Altíssima,
altíssima, altíssima. Um de um
gargalo que a gente identificou. Por
quê? Porque o time não dá conta de fazer
a gestão disso. O time não dá conta de
fazer o controle. Esse terceiro aqui só
faz emissão de nota fiscal. Jurídico.
Jurídico nem mexemos. Terceirizou. Aqui
não tem muito o que fazer. Aqui é só
processo. Gestão. Gargalo absurdo. A
gestão não tá sendo feita. Deixa eu
anotar aqui, ó. Cadê meu vermelhinho?
Gargalo. Pum. Gargalo.
Gargalo. Gargalo absurdo aqui. RH nem se
fala. gargalo também.
Tecnologia, gargalo. Além de não ter,
precisa. Olha que maravilhoso, gente. 6
milhões de faturamento, hein? 6 milhões
de faturamento. Administrativo, gargalo,
controle das documentações, organização
interna, suporte ao time. Cara, não tem
nada. Por quê? Porque a pessoa que
montou essa empresa aqui é um excelente,
excelente técnico. E ele foi crescendo o
negócio dele, crescendo, crescendo,
crescendo, crescendo, crescendo. Só que
ele parou num teto. Por quê? Porque o
negócio tá tão crítico que se ele vender
mais, ele quebra o negócio. Ele chegou
no teto do teto do teto e agora a gente
entra para fazer o quê? Vamos dar
flexibilidade, ou melhor, vamos dar
produtividade para ele. Flexibilidade
não, produtividade. A gente vai dar
produtividade. Kelvin, mas como assim
você vai implementar o cloud code? O que
que você vai fazer certificado? Vou
explicar para vocês aqui. Seguinte,
gente. Hoje o cloud ele permite a gente
fazer o quê? Ele permite a gente
construir skills. Ele permite a gente
assinar uma assina uma subscription lá
de 5x, 20x lá, uma sub, uma subscription
subscription, uma assinatura boa,
usar os tokens num volume excelente. E
esses tokens eles duram bem, eles têm um
ciclo de renovação muito interessante, é
muito saudável usar ele. Então, olha que
doido, com o cloud Code, que que a gente
vai fazer? a gente vai entender o
processo da operação dele, a gente vai
entender como ele faz os projetos, como
ele faz o atendimento do cliente dele,
como ele organiza os processos
administrativos, como que ele faz
processo de conciliação bancária, como
ele faz o processo de cobrança de inad
implantes, como ele, no caso não tem
customer sucess, mas a gente vai
implementar um processo de customer
success com ele. Então a gente partiu
pro primeiro passo de entender o
processo. Kelvin, como você faz isso? a
gente vai entrevistar os stakeholders,
os os principais funcionários, as
pessoas chaves do negócio dele. A gente
vai absorver, vamos entender isso. A
gente vai fazer um processo de criar as
skills, as skills principais da operação
dele. Vamos colocar uma licença de cloud
para cada colaborador. Vamos, talvez a
gente vai usar o cloud team, então
estamos o Antropic Latin lá, um modelo
de de time. Estamos entendendo ainda
quais vão ser os custos. Aproximadamente
ele vai ter um custo de mais R$ 6.000 de
licenças do cloud, de mais R$ 6.000. Só
que vocês não tm noção, não é? É do dia
paraa noite R$ 6.000, Não, a gente tá
fazendo um plano transitório gradativo.
Significa que a gente vai começar com
licença 5x, que custa, se eu não me
engano, R$ 490, R 450. Vamos colocar na
mão de seis colaboradores e esses seis
colaboradores vão começar a usar as
nossas skills no dia a dia. Eu tô
colocando uma pessoa exclusiva para
treinar estes seis colaboradores de como
usar no dia a dia, como resolver os
problemas deles do dia a dia. Nessas
skills, a gente criou skills específicas
de guard raios. O que que significa
essa, que que significa esses guard
raios? É, é uma proteção. É uma
proteção. O modo como a gente tá
configurando o cloud para eles, o modo
como, na verdade, a gente tá
configurando, vai implantar isso, a
gente vai proteger, a gente vai blindar
de certas informações poderem vazar ou
ter compartilhamento de chave. A gente
tá resolvendo isso para eles. Kelvin,
como que você vai fazer isso? Eu estou
estudando, assim como você deveria usar
também, estudar. E a gente vai criar um
cérebro do negócio. Então, todos os
clouds ou todas as instâncias dos
usuários vão estar conectadas neste
cérebro. E este cérebro está lá no
GitHub. a gente tá usando o GitHub
inicialmente. Vamos depois talvez migrar
para um banco eh vetorizado em algum
momento. Sim, em algum momento a gente
vai, mas nesse de zero não. Por quê?
Porque a gente montou um planejamento de
90 dias. E aí a gente tá fazendo isso.
Pasmem, pasmem. A minha projeção só
fazendo esta implementação. E não é que
ele não sabe fazer, é porque ele não tem
tempo de fazer e ele não vai saber fazer
igual eu faço. É lógico. Por quê? Porque
eu respiro esse negócio aqui. Eu sou um
cara de tecnologia. Então a gente tá
estruturando, a minha empresa faz isso.
Inclusive, se você é empresário e quiser
também entender como fazer uma
transformação digital aí na teu negócio,
implementando em de verdade, clica aqui,
ó, no link tá na descrição desse vídeo.
Vem conhecer a Celera 360, vai ser um
prazer. E para você que é empreendedor,
eu já não preciso mais falar para você,
né? Para você que quer empreender, na
verdade, já cansei de falar, acelera
também teu lugar, vem, vem conhecer aqui
que a gente tem o nosso educacional para
isso, né? Vamos, vamos tirar essa ideia
do papel que já passou da hora, né, meu
jovem? Então, vamos lá, só para vocês
entenderem aqui, gente, quando você se
posiciona no mercado sendo um resolutor,
será que existe essa palavra? Acho que
existe. Você é uma pessoa resolutiva,
pessoa que entende do negócio. Deixa eu
entender onde você faz dinheiro. Deixa
eu, cara, como que eu posso te ajudar?
Me explica teu negócio aí. P O cara veio
aqui para mim querendo entrar na
acelera. Falei: "Não, acelera não vai te
entregar resultado. Acelera não vai te
entregar resultado. Não adianta você
entrar na acelera para isso, entendeu?
Me explica mais, pô. Vamos marcar uma
segunda reunião, deixa eu me aprofundar
no processo." Pum, fizemos ali o
aprofundamento, mapeamos, entendemos.
legal. Ó, temos essa solução para
você. O melhor caminho é fazer isso
daqui. Por quê? Porque é o dinheiro
rápido. Aí você pode abrir de novo a
torneira do seu comercial aí e colocar
mais lead para dentro com força. Por
quê? Porque você começou a ter isso aqui
estruturado. Entenderam? Entenderam a
lógica? É assim que funciona. E agora eu
quero que vocês entendam uma coisa. É
bizarro o que que dá para fazer com o L.
Bizarro. Bizarro. Hoje para você quer
quer estudar, cara, chega de estudar.
Instala só esse negócio no seu
computador. Foca em criar um brain, um
second brain, segundo cérebro. Gravei um
vídeo sobre isso antes de ontem. e
simplesmente usa, erra, começa a colocar
no teu dia a dia, vai fazendo, vai, vai.
É um conceito dog fooding, consome você
tira o seu trabalho primeiro, igual eu,
minha CS tá, o pessoal aqui de
custom Mercedes tava mexendo saco no
WhatsApp, fui lá, treinei o cérebro e
dei na mão da menina lá,
resolveu, matou, entendeu? O N1, N2,
mexi no saco, pá, fizemos o pessoal lá
dos devam de UX. Ah, precisa de UX, não
precisa nenhuma. Vamos implementar
o o cloud design muito bem. Pegou a
sacada, pessoal, estamos na era, na era
da IA. A gente não pode mais fugir
disso. Ah, vamos, você vai ficar
amarrado com o cloud. Cara, essa dor de
ficar dependente de uma empresa ou de
outra é muito antiga. Eu já passei por
isso na tecnologia já. Nossa, era uma
injeção de saco, Colocar padrões
de projeto para não criar
interdependência do tipo do banco de
dados que era SQL, isso que tinha ficado
desconectado. Depois criar, caraca,
esquece, já era. Esses caras estão
dominando, estão derretendo. É a mesma
coisa que você falar que você não quer
criar uma dependência da Eure ou da WS.
A melhor coisa é você criar dependência
de uma empresa séria. Por qu? coloca no
teu preço, entrega a qualidade junto. É
isso que você consegue fazer com o
cloud. Então, olha o que eu vou fazer.
Eu vou colocar as licenças de cloud, eu
vou organizar as skills, eu vou
sanitizar o cérebro dele, vou deixar o
cérebro dele lá saudável e vou
acompanhar e vou treinar o time dele
para fazer e vou cobrar. Quer melhor
coisa que cobrar? Cobrar é bom demais,
velho. Cobrar é bom demais. Ó, para você
que tá aí, estamos no melhor momento
possível para se empreender. Já passou a
época, o que eu venho falando para vocês
de infraestrutura, de infraestrutura de
ar, de infraestrutura de crescimento com
cada vez mais eu vejo Antropic
caminhando para isso. Cada vez mais eu
vejo a o PNI caminhando para isso. Só
que eu acho o Cloud muito melhor do que
eu sou apaixonado assim, eu sou vou ter
que tirar a certificação Cloud. Vou ter
que tirar a certificação Cloud daqui a
pouco. Eu vi que lançou a certificação,
vou ter que tirar. Então galera, bora
fazer, bora fazer acontecer. Espero que
você tenha entendido, Kelvin, mas você
não mostrou o detalhe, pô. Aí você que é
demais, né, papai? Aí você tá querendo,
tá querendo, tá querendo mastigado e
colocado na boca. Aí não, aí não
funciona.
Fechou, galera. Esse vídeo foi sobre
isso. Convido vocês mais uma vez aí a
conhecer a Celera 360 e entender um
pouco mais sobre como nós podemos aí
ajudar tanto você que é empresário como
você que é empreendedor. E para de ficar
perdendo tempo e foca em aplicar porque
provavelmente você já tá entupido de
conteúdo. É nós. Tchau para vocês.